1. С помощью вебпакбина создайте клиентское приложение с импортом-экспортом, которое использует модуль moment для вывода текущей даты в формате 04-09-2017 15:34: https://www.webpackbin.com/bins/-Kun2eS-D7AAH9PMCZk6
2. С помощью node на локалхосте ИЛИ c9.io  ИЛИ своего хостинга создайте серверное приложение, которое 
	устанавливает заголовок вида 
		myname:july 
	по маршруту /time выдаёт то, что в пункте 1, 
	по маршруту /author выдаёт  ваши имя и фамилию
	по маршруту вида /length?xxxx... выдаёт длину строки после вопросительного знака 

https://ide.c9.io/marevskaiamaria/homework04_09_2017
